ຟັງ, ໂຕມາໂຊ,
ພວກເຮົາຕ້ອງຫາປາຢູ່ໃກ້ກັບເກາະບໍ?
- ເອ້, ເຈົ້າກັງວົນເກີນໄປ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຖ້າເລື່ອງເກົ່າແມ່ນຄວາມຈິງແນວໃດ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ຈາໂກໂມ.
ເຈົ້າເຊື່ອໃນໂມສເຕີທະເລແທ້ບໍ?
ມີສິ່ງແປກໃຈຫຼາຍຢ່າງທີ່
ເຫັນໃນນ້ໍາເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນພຽງແຕ່
ເລື່ອງລາວເທົ່ານັ້ນ.
ເລື່ອງທີ່ຍາວນານເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນຫາປາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ແຕ່, ໂຕມາໂຊ...
- ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອາ, ນັ້ນແມ່ນມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າພາດ. ໄປ,
ກ່ອນທີ່ມັນຈະກັບມາຫາພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກມັນເປັນຈິງ.
ໂອ້, ໂມສເຕີຫຼາຍປານໃດ!
ຢ້ານກົວ!
ປາອອກຈາກຮົ້ວ! ປາອອກຈາກກະຕ່າ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ແມ່ຈະຂ້າຂ້ອຍ!
ແຄເຕຣິນາ!
ລໍຖ້າ!
ໂວ້!
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ທ້າວບຣານຊີໂນ.
ແລະອີກຢ່າງໜຶ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດີ, ທ່ານນາງບຣານຊີໂນເປັນແນວໃດ?
ສະບາຍດີ, ລູກາ.
ຂໍໂທດເດີ, ແມ່. ເຈົ້າ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຈູເຊັບເປ້, ກັບມາບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າຢາກໜີໄປຄືກັບ
ເພື່ອນ Enrico ຂອງທ່ານບໍ?
ເພາະຂ້ອຍມີຂ່າວສໍາລັບເຈົ້າ
.ລາວຕາຍແລ້ວ,ຫຼືລາວແມ່ນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ບາງບ່ອນ. ເບິ່ງໂລກ.
ແຕ່ລາວອາດຈະຕາຍແລ້ວ.
Phew. ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນທຸກຄົນ.
ໂມນາລີຊາ, ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ?
ມີໃຜອີກຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຈູເຊັບເປ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ໂອ້, ຈູເຊັບເປີ.
ດີແລ້ວ. ໄປອອກໄປ.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງອາຣາໂກສຕາ.
- ເຮ້, ລູກາ!
ສະບາຍດີ! ຕອນເຊົ້າ!
ດີແລ້ວ. ທຸກຢ່າງສະອາດ.
ບອກຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ.
ມີໃຜບໍ?
ບໍ່? ດີແລ້ວ.
ຈູເຊັບເປ...
ໂອ້.
ຮາ?
ພວກໂມສເຕີດິນ! ທຸກຄົນ, ຢູ່ພາຍໃຕ້ຫີນ!
ລູກາ!
ອາຫານທ່ຽງພ້ອມແລ້ວ!
ມາຮອດທັນທີ!
ມາແລ້ວ! ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າຊ້າສອງນາທີ.
- ມີເຮືອບໍ? ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້...
- ເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ເພາະຖ້າພວກເຂົາຈັບເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຫັນເຈົ້າ...
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາມາ
ພົບເພື່ອນໃໝ່,ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
- ເວົ້າເລື່ອງນ້ອຍໆ.
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
- ບໍ່.
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດການຄາດຕະກໍາ.
- ໂອ້.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້.
ຂອບໃຈ, ແມ່.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,
ພວກເຮົາຈະໄປຫຼາຍອາທິດໂດຍບໍ່ເຫັນເຮືອ,
ແລະຂໍບອກເຈົ້າວ່າ,
ພວກເຂົາບໍ່ມີເຄື່ອງຈັກ.
ພຽງແຕ່ໂມສເຕີດິນທີ່ຫວານດ້ວຍກະດານ.
- ສະບາຍດີ, ແມ່ເຖົ້າ. Mwah.
- ເຮ້, ບັບບລ.
- ສະບາຍດີ, ພໍ່.
- ລູກາ!
ເບິ່ງປິນຊີເປຊາ. ນາງ ກໍາ ລັງລະລາຍ.
ໂອ້, ມັນຍິ່ງໃຫຍ່.
ດຽວນີ້,ນີ້ແມ່ນແຄບສະແດງ
ແຊ້ມຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໜຶ່ງ.
- ໂອ້ ດີເລີດ.
- ໂວ້, ໂວ່!
- ຢ່າເບິ່ງນາງໃນຕາ!
- ຂໍໂທດເດີ.
ແຕ່ຢ່າຂໍໂທດ. ນາງຮູ້ສຶກຄວາມອ່ອນແອ.
ໂອ້!
ມາກິນ, ລູກາ. ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄວນເອົາຊະນະພວກບຣານຊີ
ໂນສ໌ໃນງານສະແດງແຄຣບໃນປີນີ້.
ທຸກຄົນຄິດວ່າ Bianca
Branzino ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ
ກັບກະຕ່າລາງວັນ
ແລະຄວາມປະທັບໃຈຂອງດໍຟ
ິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ກະລຸນາ!
ທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງດໍ
ຟິນຈຶ່ງສຽງແບບນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າພຽງແຕ່?
- ລູກາ
- ຮາ?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ໂອ້...ອູ້...ດີ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າ...
ເຮືອມາຈາກໃສ?
ເມືອງໂມສເຕີດິນ. ພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງພື້ນຜິວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຊະນະຄົນໜຶ່ງໃນ
ການຫຼິ້ນບັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄັ້ງໜຶ່ງ.
ແມ່! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ລາວອາຍຸພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ໄປເທິງພື້ນຜິວ
ແລະເຮັດການປ່ຽນແປງບໍ?
ບໍ່! ບໍ່! ສຸດທ້າຍ! ປິດມັນລົງ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ປາທີ່ຢາກຮູ້ສຶກຖືກຈັບ.
ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າ,ຄິດ
,ປຶກສາຫາລື,ພິຈາລະນາ,
ຫຼືໄປບ່ອນໃດທີ່ໃກ້ກັບ
ພື້ນຜິວ!ເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ມາແລ້ວ. ດຽວນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ເຮ້
ເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່.
ພວກເຮົາກັງວົນກ່ຽວກັບ
ລາວເລັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂອບໃຈ! ຂ້ອຍເຕັມແລ້ວ.
ຮາ?
ອືມ.
ໂວ້.
ບູ
ຮາ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
ໂອ້! ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ຈັບສິ່ງນີ້.
ໂອ້... ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃກ້ນີ້ບໍ?
ຢູ່ລຸ່ມນີ້ບໍ?ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ໂອ້, ເຮ້! ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າ? ເຈົ້າລືມຮາປູນຂອງທ່ານແລະ...
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່, ບໍ່!
ອາຮ້! ໂອ້, ບໍ່!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດບໍ?
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ!ຂ້ອຍ
ເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ!
ເຮ້, ສະບາຍໃຈ.
ຫາຍໃຈ.
ໂວ້.
ດີບໍ? ມັນບໍ່ດີບໍ?
ບໍ່!
ມັນບໍ່ດີ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ເທິງນີ້.
ສະບາຍດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີ... ສະບາຍດີ. ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແມ່ເຖົ້າ,
ເຈົ້າຂຶ້ນໄປຫາ... ແທ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ. ນີ້ແມ່ນ, ໂອ້, ສມູຄາ.
ແມ່ນແລ້ວ.ລາວເປັນຜູ້
ຮັບຜິດຊອບດຽວນີ້.ເຂົ້າໃຈບໍ?
- ໂວ້
- ອາ!
ມັນຍາກທີ່ຈະເບິ່ງ.
ມາແລ້ວ.
ໂວ້.
ລໍຖ້າ.
ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນເອີ້ນວ່າຫຼັງຈິດວິນຍານ.
ເຈົ້າຈະເຄີຍກັບມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຍ່າງ.
ຢ່າກັງວົນ,ເຈົ້າໂຊກດີ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຄົ້ນພົບມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ, ເອົາທຸກຢ່າງໃສ່ກັນ.
ຄືກັບກະດານຫີນ.
ດີເລີດ!ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ດີ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ດຽວນີ້, ການຍ່າງແມ່ນຄືກັບການລອຍນ້ ໍາ.
ແຕ່ບໍ່ມີກະດານ. ຫຼືຫຼັງ.
ແລະອີກຢ່າງໜຶ່ງ, ບໍ່ມີນ້ ໍາ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ມັນຄືກັບ
ສິ່ງດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ພະຍາຍາມມັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ. ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ໂອ້, ພະຍາຍາມນໍາດ້ວຍຫົວຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ທ້ອງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນນອນຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ພຽງແຕ່ເຮັດບາດກ້າວໂດຍ
ບໍ່ຕ້ອງຄິດເຖິງມັນເລີຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຢ່າຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີບໍ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີ, ດີ. ເບິ່ງ.
ແນະນໍາຕີນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກໄປ. ດີບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຈັບຕົວເອງ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຕົກລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຮ້.
ດີ. ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ,ເດັກນ້ອຍ
.ແອລເບີໂຕສອກຟາໂນ.
ລູກາ ປາກູໂຣ.
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງມະນຸດ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານບາງຢ່າງ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫາກໍ່ເວົ້າບໍ?
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະສະແດງ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກ!
ແມ່ຂອງເພັດ!
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ເທິງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຍັງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍເກືອບພຽງແຕ່ເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ມັນບໍ່ອັນຕະລາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ!
ທຸກຢ່າງທີ່ດີແມ່ນຢູ່ເທິງພື້ນຜິວ.
ເຊັ່ນວ່າ, ມີຫຍັງອີກບໍ?
ອາກາດ!
ຄວາມດຶງດູດ! ເຊິ່ງເອີ້ນກັນວ່າການຕົກລົງ!
ສະຫວັນ. ເມກ. ແສງຕາເວັນ.
ໂວ້. ຢ່າເບິ່ງມັນ.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ. ແນ່ນອນເບິ່ງມັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມີສິ່ງຂອງມະນຸດ.
ໂວ້.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບກໍາມາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,
ສະນັ້ນຖາມຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຈັກ
ແມ່ຍິງຮ້ອງເພງຊະຍາກອນ.
ມັນແຕກແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ.
ໂວ້! ເຈົ້າເປີດມັນອອກ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້,ມັນເປັນສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ມະນຸດເຄີຍເຮັດ.
ເວສປາ.
- ໂວ້.
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ເທິງມັນ,
ແລະມັນຈະພາເຈົ້າໄປທຸກບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢາກໄປ.
ໃນໂລກທີ່ກິ່ນຫອມທັງ ໝົດ!
ເວສປາແມ່ນເສລີພາບ.
ຮາ?
ໂວ້ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ດີເລີດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ.
ຮາ. ເຈົ້າຈະເຮັດໜຶ່ງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີສ່ວນທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍມີຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໜຶ່ງ! ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍບໍ?
ຂ້ອຍ?ແມ່ນແລ້ວ!ລໍຖ້າ!ບໍ່
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ.
- ໃນວິນາທີນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຖ້າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ເທິງນີ້...
ໂອ້.
ມັນຈະບໍ່ດີ. ສະນັ້ນ, ຂອບໃຈ, ແຕ່...
ສະບາຍດີ. ຕະຫຼອດໄປ.
ດີ, ແຕ່ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ,ເຊັ່ນ
,ດຽວນີ້.ເຊັ່ນ,ໃນເວລານີ້.
ດີແລ້ວ. ພົບກັນ.
ມັນດີກວ່າຮູບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນໄປ.
ພົບກັນມື້ອື່ນ!
ລູກາ! ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໂອ້...
ຢ່າເວົ້າພື້ນຜິວ. ຢ່າເວົ້າເທິງຜິວໜັງ.
ພື້ນຜິວ
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຕີນຂອງທ່ານ?
ລູກາ
- ໂອ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ໂອ້...
- ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສົ່ງລາວໄປຊອກຫາໝາກນັດທະເລ.
ແມ່ນແລ້ວ!ຂໍໂທດ,ແມ່ເຖົ້າ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາພວກມັນໄດ້.
ແມ່, ຊີວິດຂອງລາວແມ່ນ
ບາງທີມີຄວາມສໍາຄັນກວ່າ
ອາຫານຫວ່າງຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂວ້! ເຈົ້າເອົາມັນລົງແນວໃດ?
ຂ້ອຍຂີ່ມັນລົງ.
- ໂອ້...
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ດັນມັນອອກ
ຈາກປ່ອງຢ້ຽມດ້ານຫຼັງ.
ມັນໃຊ້ເວລາບາງຊົ່ວຄາວເພື່ອວາງກັນຄືນ,
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຂີ່ມັນບໍ?
ໂອ້, ດີ, ຂອບໃຈ, ແຕ່ບໍ່ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດວ່າບາງທີຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຂີ່ມັນ. ເຈົ້າຖືລໍາບາກ.
ໂອ້...
ເຈົ້າ, ບາງທີພວກເຮົາຄວນນອນຢູ່ເທິງມັນບໍ?
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ກໍ່ຕາມ,ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການສໍາລັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຄວາມຄິດຫຼາຍຂຶ້ນ...
ເອົາຂ້ອຍ, ຄວາມດຶງດູດ!
ອູມ...
ໂອ້!
ນີ້ແມ່ນປົກກະຕິ! ຈົ່ງສຸມໃສ່!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ, ບໍ່ເຄື່ອນໄຫວ, ບໍ່ຍ້າຍ!
ລາວຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າລາວ!
ໂວ້!
- ລໍຖ້າ. ນັ້ນດີບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເຫັນຄວາມສູງທີ່ຂ້ອຍມີບໍ?
ເຮ້, ການກະຕຸ້ນທີ່ດີເລີດ.
ມາແລ້ວ, ມາສ້າງອີກໜຶ່ງ.
ຢາຮູ!
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນບໍ?
ໂອ້.
Ha-ha!
ໂວ້!
ມາແລ້ວ, ລູກາ!
ຮາ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ຄົນໂງ່?
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຕ້ອງຂີ່ລົດຮ່ວມກັນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່
ດ້ານຫຼັງແລະຍຶດຢູ່ທາງໜ້າ,
ສິ່ງທັງ ໝົດ ຈະແຕກແຍກລົງ.
ໂອ້. ແລະໃຜຖືລໍາບາກ?
ກະຕ່າ. ມາແລ້ວ. ລາວໄວກວ່າທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າ, ໂອ້, ຈະມາບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້.ບໍ່ເຄີຍໃນສິບລ້ານປີ.
ເຮ້, ເຮ້. ຂ້ອຍຮູ້ບັນຫາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີບຣູໂນໃນຫົວຂອງທ່ານ.
- ບຣູໂນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ, ບາງຄັ້ງ.
ແອລເບີໂຕ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້.ແອວເບີໂທ,ເຈົ້າຈະຕາຍ.
ແອລເບີໂຕ, ຢ່າເອົາມັນໃສ່ປາກຂອງທ່ານ.
ລູກາ, ມັນງ່າຍດາຍ. ຢ່າຟັງບຣູໂນຄົນໂງ່.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເອີ້ນວ່າ ບຣູໂນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ເອີ້ນລາວຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ປິດລາວໄວ້.ເວົ້າວ່າ
", Silenzio , Bruno ."
ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ບຣູໂນ.
ສຽງດັງກວ່າເກົ່າ!" Silenzio, Bruno!"
- ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ບຣູໂນ.
- ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ບຣູໂນ!
ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ບຣູໂນ!
- ເຈົ້າຍັງສາມາດຍິນລາວໄດ້ບໍ?
- ບໍ່! ພຽງແຕ່ເຈົ້າ!
ດີ! ດຽວນີ້, ລໍຖ້າ!
ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຄວາມງຽບສະຫງົບ,ບຣູໂນ
.ສະງົບສະງຽບ,ບລູໂນ.
ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ບຣູໂນ.
- ໂວ້.
- ໂວ້
ໂອ້.
ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່
!ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
- ເອົາມັນ, ບຣູໂນ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແອນໂຊວີ. ພວກເຂົາໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອນອນ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະປາໃຫຍ່ປົກປ້ອງພວກມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈັບມັນຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບປາ.
ໂວ້
ຊີວິດຂອງເຈົ້າເຢັນກວ່າຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຝັນກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຫັນສິ່ງນີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າເຄີຍໄປເມືອງມະນຸດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້... ບໍ່.
ແຕ່,ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບອກ
ຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຫຼາຍ.
ພໍ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຢັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ລາວປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ເຮ້,ເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່
ພວກເຮົາເກືອບຈະຕີຫີນນັ້ນບໍ?
ແລະພວກເຮົາໄດ້ບິນຜ່ານອາກາດ,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ,"ແມ່ນແລ້ວ!"ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າ",ບໍ່!"
ມັນບໍ່ແປກໃຈບໍທີ່ຈະມີເວສປາທີ່ແທ້ຈິງ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້!
ໂອ້, ລູກາ, ເບິ່ງ!
ເວສປາປ່າ!
ໂວ້!
ລູກາ, ຮັບຜິດຊອບ!
ແມ່ນແລ້ວ ຜູ້ຊາຍ!
ມາແລ້ວ, ໄວຂຶ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້ໂວ້!
ໂວ້!
ໂວ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດມັນ,
ແອລເບີໂຕ!ຂ້ອຍເຮັດມັນ!
ແອລເບີໂຕ?
ໂອ້, ບໍ່! ຂ້ອຍນອນແລ້ວ!
ຫຍັງ?
ຟູ.
ໂອ້...
ດານີເລຍ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຜ່ານເລື່ອງນີ້ແທ້ບໍ?
ດ້ວຍຫຍັງ?
ໂອ້ລູກຊາຍ,ເຈົ້າຢູ່
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງສັນຍາໃຫ້ພວກເຮົາ
ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ລັກລອບໄປ
ເທິງພື້ນຜິວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນບໍ່
ອັນຕະລາຍຫຼາຍຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.ລູກຊາຍ
ຂອງພວກເຮົາມີຄວາມປາຖະໜາຕາຍ.
ແຕ່, ແມ່, ພວກເຮົາລະມັດລະວັງຢູ່ສະເໝີ!
ພວກເຮົາ?
ຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ແອລເບີໂຕ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ລາວ
ເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
ອາ,ແມ່ນແລ້ວ.ໂດຍປົກກະຕິ
ແລ້ວມີອິດທິພົນທີ່ບໍ່ດີ.
ດີທີ່ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາ
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດ,ແມ່ນບໍ?
ລູກາ,ນີ້ແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
,ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າຢູໂກ.
ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງທີ່ມາຮອດທາງນີ້
ໃນເວລາສັ້ນໆ.
ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ, ລູກາ.
ມັນດີແທ້ໆທີ່ຈະ...
ລູກາ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າຕີຫົວໃຈຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ສິ່ງສີແດງ. ຕີມັນ.
- ແຂງກວ່າເກົ່າ!
- ໂອ້.
ຂອບໃຈສໍາລັບນັ້ນ.ອົກຊີ
ເຈນຫຼາຍເກີນໄປຢູ່ເທິງນີ້.
ບໍ່ແມ່ນຄືກັບຄວາມເລິກ
.ດັ່ງທີ່ທ່ານຈະຮຽນຮູ້.
ຫຍັງ?
ແນ່ນອນ, ບໍ່ມີແສງແດດ,
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຫັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຫຼືເຮັດ.ມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າ
ແລະຄວາມຄິດຂອງທ່ານ,
ແລະສັດປ່າທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າສາມາດກິນໄດ້.
ຊິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆຂອງມັນພຽງແຕ່
ລອຍເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນມັນ
ໄດ້.ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າ...
ປາກເປີດຂຶ້ນ, ຊາກໝາປາເຂົ້າມາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ມັນ.
ມາແລ້ວ. ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເສຍຫາຍ.
ແມ່, ລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະຢູ່ກັບພໍ່ເຖົ້າອູໂກ
ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງລະດູການ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ຫຼັງຈາກນັ້ນລະດູການສອງ
ປີ.ເຈົ້າຢາກໄປສາມບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ໂລກເປັນບ່ອນອັນຕະລາຍຫຼາຍ, ລູກາ,
ແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງສົ່ງ
ເຈົ້າໄປສູ່ລຸ່ມມະຫາສະໝຸດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ປອດໄພ,ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດຢູ່ເທິງນັ້ນ!
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບເຈົ້າ.
ມັນເຮັດແລ້ວ.
ເຮ້. ເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສົ່ງຂ້ອຍໄປສູ່ຄວາມເລິກ!
ເພື່ອອາໄສຢູ່ກັບພໍ່ເຖົ້າ
ທີ່ໂປ່ງໃສທີ່ແປກໃຈຂອງຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
- ຢູ່ບໍ?
ຢູ່ເທິງນີ້ບໍ? ພວກເຂົາຈະມາຊອກຫາຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນອາດຈະເປັນຄວາມຈິງ,
ແຕ່ພວກເຂົາຈະມາຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບ່ອນນັ້ນ
ຕ້ອງເຕັມໄປດ້ວຍເວສປາ.
- ມັນຕ້ອງມີໜຶ່ງສໍາລັບພວກເຮົາ.
- ຮາ.
ເວສປາທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຮົາສາມາດລອດຊີວິດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ?ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ພວກເຮົາຈະລອຍໄປຫາ Vespatown ໂດຍກົງ,
ຊອກຫາທ່ານເວສປາ,
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຄິດວ່າມີທ່ານເວສປາແທ້ບໍ?
- ມັນມີຄວາມໝາຍ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ສືບຕໍ່.
ແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າ,"ທ່ານເວ
ສປາ,ສ້າງສິ່ງນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ!"
ໂວ້.ນີ້ແມ່ນຮູບແຕ້ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
.ລູກາ,ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ທຸກມື້, ພວກເຮົາຈະຂີ່ລົດໄປບ່ອນໃໝ່,
ແລະທຸກໆຄືນ, ພວກເຮົາຈະນອນຢູ່ພາຍໃຕ້ປາ.
ບໍ່ມີໃຜບອກພວກເຮົາວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
.ພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຟຣີ.
ໂວ້!
ເອົາຂ້ອຍ, ຄວາມດຶງດູດ!
ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ບຣູໂນ.
ໂວ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ມາແລ້ວ!
Ha-ha!
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້!
ໂວ້.
ພໍ່, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນລົມລົມ.
- ພຽງແຕ່ຢ່າຊຸ່ມຊື່ນ.
- ໂອ້...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເມືອງນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ.
ເຮ້! ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ບຣູໂນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ຄົນໂງ່?
ຮາ?
- ຮາ! ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຕິດຕາມການນໍາພາຂອງຂ້ອຍ.
ເມືອງມະນຸດຄລາສສິກ. ດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້,ເຈົ້າເຮັດມັນດຽວນີ້
.ພຽງແຕ່ເວົ້າສິ່ງນັ້ນ.
ມມມ
ແມ່ຍິງ,
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ຄົນໂງ່?
ບາງທີຂ້ອຍເວົ້າຜິດບໍ?
ມມມມ
ໂວ້!
ແອລເບີໂຕ, ນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ແລະໄປໃສ?
ໂວ້.
ມັນເປັນທ່ານເວສປາ!
ແມນນາຈີຍ! ມາແລ້ວ.
ໂອ້,ແມ່ຂອງຂ້ອຍ!ກະລຸນາ
,ບໍ່ໃຫ້ໝູນວຽນອີກຕໍ່ໄປ.
ສະບາຍດີ! ສະບາຍ ດີ!
ບີບ, ບີບ!
ຄວາມພາກພູມໃຈຂອງ Portorosso ທີ່ຜ່ານໄປ!
- ສະບາຍດີ, ງາມ!
- ອືມ, ບເລັກ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສີດໍາ.
ແລະດຽວນີ້,ໃຜຢາກເບິ່ງຂ້ອຍ
ກິນແຊນວິດຈ໌ໃຫຍ່?ຮັມມ໌?
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນໂລກ.
ເຮ້, ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍບໍ?
ຮາ? ຮັມມ໌?
ໂອ້,ແມ່ຂອງຂ້ອຍ!ເວົ້າກັບ
ເອຣໂກລ.ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ດີ, ຫົວຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດບາງຢ່າງ...
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ຊິກຊີໂອ! ອອກຈາກທາງ!
ໂອ້,ປິກໂກລິນາ,ຖ້າ
ມີແຕ່ການສັ່ນສະເທືອນ...
ບາງຄົນໂຊກດີມື້ນີ້. ຮັມມ໌?
ໃຜໂຊກດີ?
ຄົນຢູ່ນອກເມືອງ, ແມ່ນບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອນຮັບເຈົ້າ.
ຊິກຊີໂອ?
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າ,
ອັນດັບໜຶ່ງແລະອັນດັບສອງ.
ຂ້ອຍມັກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເອົາພວກມັນມາຈາກໃສ? ສົບຕາຍບໍ?
ສົບຕາຍ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້... ເບິ່ງ, ທ້າວເວສປາ...
ທ້າວເວສປາ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມ່ວນຊື່ນ, hmm?
ຂ້ອຍແມ່ນເອຣໂກລ ວີສຄອນຕິ.
ຜູ້ຊະນະແຊ້ມພອດໂຕໂຣໂຊ 5 ຄັ້ງ.
ໂປຕໍໂຣໂຊຫຍັງ?
ຄັບໂປຕໍໂຣໂຊ!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈ່າຍເງິນສໍາລັບ
ເວສປາທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຮ້, ຢຸດເບິ່ງ.
ນາງສວຍງາມເກີນໄປ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ຜູ້ຊາຍນ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າອອກໄດ້ເລີຍ.
ໂອ້.ແລະລາວກິ່ນຫອມຄືກັບ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ pescheria .
ເຮ້, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍກິ່ນຫອມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຈະຊົດເຊີຍລາວ.
ຊິກຊີໂອ, ກູໂດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ລູກາ!
- ແອລເບີໂຕ!
ອາ, ພຽງແຕ່ອາບນ້ ໍາ ນ້ອຍໆ.
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
- ມັນມ່ວນຊື່ນ.
ຮາ?
- ບໍ່!
- ຮາ?
ເຮ້! ເອຣໂກລ, ພຽງແຕ່!
ໂອ້, ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້. ສະເປວເລຍ.
ໂວ້.ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັ
ງຝຶກອົບຮົມສໍາລັບການແຂ່ງຂັນບໍ?
ການປົກຄອງຂອງຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານແມ່ນ
- ກໍາ ລັງສິ້ນສຸດລົງ!
- ກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າປະມານປີກ່ອນບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກກາງການແຂ່ງຂັນບໍ?
ເພາະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດການຖອກທ້ອງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢຸດ.ພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຮ້າຍແຮງ
ກວ່າເກົ່າ.ດຽວນີ້,ໄປ.
ຂ້ອຍກໍາລັງມ່ວນຊື່ນກັບ
ເພື່ອນຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຈະມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ.
ກະໂດດຂຶ້ນ.ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້
ນ້ໍາໜັກເພີ່ມເຕີມໄດ້.
ດີແລ້ວ.ໄປເປີດສະໂມສອນ
.ສໍາລັບຄົນເສຍຫາຍ!
Maggiore !ການເຫັນອີກຄັ້ງ
.ໃນທ່າເຮືອ,ໃນຄັ້ງນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຕັ້ງລາງວັນ.
ບາງຄົນຈະຊະນະລາງວັນທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້າ! ຂ້າ! ຂ້ອຍຊະນະລາງວັນ.
ຊິກຊີໂອ!
ເອົາຮາປູນຂອງພໍ່ເຈົ້າ!
ພວກເຮົາຈະຈັບໂມສເຕີທະເລ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຄົນໂງ່ສິບຄົນຄິດວ່າລາວ
ສາມາດເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້
ເພາະວ່າລາວສືບຕໍ່ຊະນະການແຂ່ງຂັນ,
ເຊິ່ງລາວບໍ່ຄວນເຮັດອີກຕໍ່ໄປ,
ເພາະລາວອາຍຸເກີນໄປແລະໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນຄົນອ່ອນແອ
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນ, ແມ່ນບໍ?
ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ໝາ?
ຄົນຕໍ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ແປກໃຈ,
ຫຼືຫວານກວ່າສະເລ່ຍເລັກນ້ອຍ.
ໂອ້...
ເກີນໄປບໍ? ຫຼາຍເກີນໄປ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຢູ່ໃນເມືອງ
ສໍາລັບການແຂ່ງຂັນບໍ?
ຄັບໂປຕໍໂຣໂຊບໍ?
ດີ, ການເວົ້າທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສົ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ຝຶກອົບຮົມຢູ່ສະເໝີ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ພວກເຮົາຄວນຖາມນາງກ່ຽວກັບ
ການແຂ່ງຂັນ Cup Portorosso ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມະນຸດທີ່ຢ້ານກົວທີ່
ສຽງດັງເວົ້າວ່າລາວໄດ້ຮັບ Vespa ຂອງລາວ.
ຈູເລຍ!
ໂອ້!
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ໂອ້, ສະເປວເລຍ?
ຈູລິຍ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຈູລີຍ.
ດີແລ້ວ.ເມື່ອເຈົ້າແຂ່ງຂັນ
ໃນຈອກ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງ?
ທະຫານ. ເງິນລາງວັນ.
ໂອ້.
ໂອເຄ
- ບໍ່, ບໍ່! ສືບຕໍ່!
- ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ຖາມນາງກ່ຽວກັບເງິນລາງວັນ!
ແຕ່ສິ່ງນັ້ນບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
- ບາງທີມັນຈະເປັນເວສປາ.
- ມັນກາຍເປັນແນວໃດ...
- ພຽງແຕ່ຖາມນາງ!
- ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ.
- ສະບາຍດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນເງິນເປັນສິ່ງອື່ນໄດ້ບໍ?
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ...
- ນັ້ນ.
Pfft .ບໍ່.ແຕ່ມັນສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ນັ້ນ.
ໂວ້!
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ.
ດີເລີດ,ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຊະນະການແຂ່ງຂັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຊະນະເອຣໂກລ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາຊະນະເອຣໂກລ.
ຮາ. ແທ້ບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຄິດວ່າລາວຈະເອົາຊະນະເອຣໂກລ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ, ເຂົ້າແຖວ!
ທຸກໆລະດູຮ້ອນ,ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທຸກຍາກ.
ສະນັ້ນ,ບໍ່ມີໃຜຈະເອົາ
ລາວລົງເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍ!
ທີສອງ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຊື້ອຊາດເກົ່າໃດໆ.
ມັນເປັນການແຂ່ງຂັນສາມມິຕິແບບດັ້ງເດີມ
ຂອງອີຕາລີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ລອຍນໍ້າ, ຂີ່ລົດຖີບ, ແລະກິນປາສຕາ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອນຮ່ວມທີມງານ.
ດີ,ພວກເຮົາຈະຄິດມັນ.
ຂອບໃຈ,ເດັກຍິງມະນຸດ.
ເຮ້ ເຮ້ ລໍຖ້າລໍຖ້າແອລເບີໂຕ
ຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມທີມຂອງນາງແນວໃດ?
ຂອບໃຈ! ມາຮອດພວກເຮົາ!
ອືມ. ຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າ.
ເຮ້, ສະເປວ... ເດັກຍິງ!
ແຊນຕາ ໂມຊາເຣລາ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ເຈົ້າກໍາ
ລັງເຂົ້າຮ່ວມທີມຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍແຂ່ງຂັນຄົນດຽວ.
ແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ໝາເຊັ່ນກັນ.
ເຮ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ລູກາ.
ນາງມັກຈະເຮັດການແຂ່ງຂັນ
ທັງໝົດດ້ວຍຕົນເອງອີກຄັ້ງ.
ບາງທີໃນຄັ້ງນີ້ນາງຈະບໍ່ຖອກອອກຫຼາຍປານໃດ.
ໂອ້, ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຢາກຢູ່ໃນທີມຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ.
ດີແລ້ວ, ພະຍາຍາມໂດດໃສ່ມັນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເຈົ້າຕ້ອງສະແດງໃຫ້ມັນ
ເຫັນວ່າເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າ!
ແຊນຕາ ໂມຊາເຣລາ.
- ຕາຂຶ້ນ.
- ຮາ?
ການເບິ່ງລົງແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ.
ໂວ້.
ໂວ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ໃນທີມໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຫຼີກເວັ້ນອຸປະສັກໄດ້ບໍ?
ຖ້າຜູ້ຍິງເຖົ້າຄົນໜຶ່ງ
ຂ້າມທາງຂອງທ່ານແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດທົນຕໍ່ການໂຈມຕີທາງ
ປາກທີ່ກະຕຸ້ນ-ຮຸນແຮງໄດ້ບໍ?
ລົດຖີບທີ່ສວຍງາມ,ອັນ
ດັບໜຶ່ງແລະອັນດັບສອງ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ລົດຖີບຂອງທ່ານເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ສຸດທ້າຍ, ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບໄດ້ບໍ
ຫຼັກສູດແມ່ນພື້ນທີ່ທີ່
ຫຍຸ້ງຍາກຢ່າງຮ້າຍແຮງບໍ?
ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ບຣູໂນ.
ອືມ.
ຢຸດເຊົາ. ເຈົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດລອຍໄດ້ຢ່າງໜ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນ
ການລອຍນ້ໍາຢ່າງແປກໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລອຍໄດ້,ເຈົ້າ
ເກືອບບໍ່ສາມາດຂີ່ລົດຖີບໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າມາຈາກໃສເລີຍ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ບອກຄວາມ
ລັບຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຈົ້າ!
- ພວກເຮົາໜີໄປແລ້ວ.
- ຄົນໜີໄປບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເດັກນ້ອຍ...
ກະລຸນາ?
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຈະສົ່ງ
ຂ້ອຍໄປບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຫ່າງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮັກ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຊະນະການແຂ່ງຂັນນີ້, ດີ,
ພວກເຮົາສາມາດເປັນອິດສະຫຼະໄດ້.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍດີເລີດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊ່ວຍລາວອອກ.
ອືມ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ບໍ່.
ພວກເຈົ້າຢາກມັນຄືກັນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກກິນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຢາກກິນແນ່ນອນ.
ດີເລີດ!ເຈົ້າກິນ,ເຈົ້າ
ລົດຖີບ,ແລະຂ້ອຍລອຍນ້ໍາ.
ຄົນຕໍ່າບໍ?
ຄົນຕໍ່າ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເງິນສໍາລັບການເຂົ້າຮຽນ.
ຈາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
ແລະປະຕິບັດແບບບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລາວບໍ່ດີກັບຄວາມຢ້ານກົວ.
ເຮ້, ພໍ່! ຂ້ອຍເອົາ
ເພື່ອນບາງຄົນກິນອາຫານຄໍ່າ.
ມີພຽງພໍ ສໍາ ລັບສີ່ຄົນບໍ?
ໂວ້.
ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າ, ສຕູ...
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຂ້າຫຍັງດ້ວຍພວກນັ້ນ?
ທຸກຢ່າງທີ່ລອຍນ້ ໍາ.
ເຈົ້າເຫັນໜັງສືພິມມື້ນີ້ບໍ?
ຮູບນັ້ນເປັນຮູບປອມ, ພໍ່.
ທຸກຄົນໃນ Portorosso ປອມ
ວ່າເຊື່ອໃນໂມສເຕີທະເລ.
ຮາ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບ.
ຮາ?
ຫຼຸດລົງ.
ເອ້.
ໂຟ້!
ອາຫານຄໍ່າພ້ອມແລ້ວ.
Trenette ອາລ ເປສໂຕ.
ມມມມ
ໂອ້...
ໂອເຄ
ພວກເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ພວກເຂົາເປັນ,ໂອ້,ເພື່ອນ
ຮ່ວມຫ້ອງຮຽນ.ຈາກເຈໂນວາ.
ລູກາ ແລະ, ອູ...
- ແອລເບີໂຕ
ແລະເຈົ້າມາ Portorosso ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້. ໂອ້...
ມ່ວນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຖາມ.
ພວກເຂົາມາເພື່ອແຂ່ງຂັນ.
ການແຂ່ງຂັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ມມມ. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ຈູລີຕ້າ. ຄໍາ ເວົ້າໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າແຂ່ງຂັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ພໍ່, ກະລຸນາ, ຂ້ອຍມີທີມງານດຽວນີ້.
ຍັງມີຄ່າເຂົ້າຮຽນອີກດ້ວຍ. ເງິນແຄບ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຊ່ວງສອງຄັ້ງຢູ່
pescheria .ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີໄດ້.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນປາ
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ.
ອູມ, ຂໍໂທດບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ປາບໍ?
ໂອ້, ພວກເຮົາ? ພວກເຮົາຮູ້ຈັກປາຫຼາຍຢ່າງ.
- ຮາ.
- ໃບໜ້ານີ້ສາມາດເສຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກເຮັດວຽກບໍ?ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດວຽກ.
ແທ້ໆບໍ?
ໂອ້, ຂອບໃຈ, ພໍ່.
Machiavelli! ເຈົ້າບໍ່...
ບໍ່! ມາເກຍເວລີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບແມວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ,ອູ...
ໂອ້!
ພວກເຈົ້າຕ້ອງການບ່ອນຢູ່ບໍ?
ດີເລີດ.
ໂອ້! ຂໍໂທດ. ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ...
ບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ຂອງທ່ານ.
ຮາ. ແມ່ນແລ້ວ. ບ່ອນເຊື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
ໂວ້!
ຫຼຸດລົງ. ໂອ້, ພົບກັນໃນຕອນເຊົ້າ.
- ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຄືກັບ, ພໍ່ຄົນນັ້ນໃຫຍ່ປານໃດ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຂ້າສິ່ງຕ່າງໆ, ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ຕາຍ,ປະມານ,ສິບຄັ້ງ.
ເຮ້, ສະບາຍໃຈ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນເລື່ອງມະນຸດນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍຢູ່ເທິງລົດຖີບບໍ?
ຈູເລຍເວົ້າວ່າ,"ເບິ່ງຂຶ້ນ,"
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ
,ຂ້ອຍກໍາລັງຂີ່ມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ເວ
ສປາຂອງພວກເຮົາຈະເປັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນດີກວ່າລົດຖີບ.
ເພາະໃນຊ່ວງເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມັນ,ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກລາວໄດ້ແນວໃດ
ກ່ຽວກັບເມືອງນີ້ຂອງຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຢາກເລືອດບໍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວຈະເຮັດແບບນີ້.
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບລາວ.
ພຽງແຕ່ຮັກສາຄວາມລະວັງຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
ຈະມີໂມສເຕີດິນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ດານີເລຍ! ໂອ້! ລໍຖ້າ! ໂວ້! ໂຫວ້!
- ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້, ສັດຮ້າຍດິນ!
- ມັນເປັນຂ້ອຍ!
- ໂອ້!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ!
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າແຂງແຮງ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ມີຄວາມກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ. ມັນຕື່ນຂ້ອຍແທ້ໆ.
ໂວ້! ພວກເຮົາເບິ່ງຮ້າຍແຮງ.
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ. ມາຊອກຫາລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້ ບໍ່! ໂອ້, ບໍ່! ແອລເບີໂຕ! ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຫຍັງ? ອາຮ້! ທ້ອງຟ້າ ກໍາ ລັງຮົ່ວໄຫລ!
ອືມ. ໂອ້...
ໂອ້. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກຄ່າທໍານຽມເຂົ້າມານ
ັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງຫາເງິນໄດ້.
- ຈູເລຕ້າ...
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
- ເຈົ້າເຮັດການຈັດສົ່ງ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດພວກມັນແລ້ວ! ສະບາຍດີ!
ຮັມມ໌. ເຈົ້າທັງສອງຈະໄປກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາດອກໄມ້ໃດ? ຮາ? ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ສະບາຍດີ, ມາຊິໂມ!
ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງພວກໂມສ
ເຕີທະເລນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງຄິດວ່າເຈົ້າຈະຊ່ວຍ.
ຢ່າກັງວົນ, ໂຕມາໂຊ. ຂ້ອຍມີຕາເປີດແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ໜີໄປ.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຂີ່ລົດຄວາມສຸກ.
ເຮັດຕົວເອງເປັນປະໂຫຍດ.
ໂອ້...
ເຮ້, ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສັດທະເລໄດ້ກິນມັນ.
ຮາ? ຫຍັງ?
ແມ່, ບໍ່. ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍມາສູ່ໂລກ.
ໂວ້.
ແມນນາຈີຍ,ບໍ່ແມ່ນການ
ຈັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມື້ນີ້.
ມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ຢູ່ເທິງສົບປາທີ່ສໍ້ໂກງ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກ
ລໍາບາກ.ປາຄິດວ່າມັນຖືກລາມາກ.
ໃນເວລານີ້ຂອງມື້,ປາ
ສ່ວນໃຫຍ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອືມ.
ສະບາຍດີ, ຈູເລຍ. ສະບາຍ ດີ.
Ha-ha!
ດີເດັ່ນສ່ວນຕົວໃໝ່!
ສານໂຕ ເປໂຄຣິນໂກ້.
ໂຊໂກ້! ໂຊ!
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຮູ້ປາ.
ໂບນຊິສໂມ! ໂອ້, ໄປລົງທະບຽນ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ດຽວນີ້,ແຜນການຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຫຍັງ?ຄິດ,ດານີເລຍ.
ເຮ້, ທຸກຢ່າງຢູ່ເທິງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຢາກເພີ່ມຂຶ້ນ.
- ໂອ້... ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ໂອ້, ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼອກລວງໃຜ.
- ໂລຣນເຊ, ເອ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໜີໄປໄດ້ບໍ?
- ເຣນໂຊ...
- ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຊອກຫາເຈົ້າບໍ?
- ດີ, ຄິດວ່າຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ...
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ໃຫ້ມັນເປັນບົດຮຽນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ!
ໄປ,ໄປ,ອອກໄປ!ແລ່ນກ່ອນທີ່
ແມ່ຂອງມັນຈະມາຮອດບ່ອນນີ້!
ມັນປາກົດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງນີ້.
ບໍ່,ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.ຂ້ອຍຈະຮູ້ຈັກ
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ...
... ເບິ່ງລາວ.
ອາ, ໝາໝາ.
ຂອບໃຈ, ພໍ່! ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນໄວຂຶ້ນ.
ໂອເຄ
ເພື່ອນ Portorossans!
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ຈໍຈີໂອ ຈໍໂຈນີ!
ຜູ້ຂ້າໂມສເຕີທະເລແລະຜູ້
ສະໜອງປາສຕາທີ່ຮັກແພງ!
ຜູ້ຂ້າໂມສເຕີທະເລບໍ?
ອາ,ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານ
ນາງມາຊີຈີລີສ໌ເທົ່ານັ້ນ.
ນາງເຮັດວຽກສໍາລັບຜູ້
ສະໜັບສະໜູນສໍາລັບການແຂ່ງຂັນ.
ນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ.
ປາສຕາທີ່ດີທີ່ສຸດໃນລີຈູເຣຍ
ໃນລາຄາທີ່ທຸກຄອບຄົວສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ໄປຫາກົດລະບຽບ!
ຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ. ມັກທີ່ຈະເຫັນມັນ.
ເພື່ອຊະນະການແຂ່ງຂັນທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງຂ້ອຍ,
ທີມງານຂອງທ່ານຕ້ອງເປັນ
ທີມທໍາອິດທີ່ກ້າຫານ
ນ້ ໍາ ທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງອ່າວ,
ກິນຈານທີ່ລຶກລັບຂອງປາສຕ້າທີ່ແຊບຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂີ່ລົດຂຶ້ນໄປເທິງສຸດຂອງພູ
Portorosso ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ນັ້ນທັງ ໝົດ ເບິ່ງຄືວ່າຍາກຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນຍາກທີ່ຈະ
ສູນເສຍ.ພວກເຮົາຈະຊະນະ.
ຂ້ອຍມັກຄວາມໝັ້ນໃຈຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຢ່າລືມ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຜ່ານ...
ແຊ້ມ ກໍາ ລັງຜ່ານໄປ.
- ໂອ້.
- ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ! ເຮ້!
ເອຣໂກລ.
ເຈົ້າບໍ່ເຖົ້າເກີນໄປບໍ, ເອຣໂກລ?
ແມ່ຍິງ! ຂ້ອຍອາຍຸ 16 ປີ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໃນປີກາຍນີ້.
ແຕ່ປີນີ້, ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກປະຢັດເງິນ
ຂອງທ່ານ,ເດັກນ້ອຍ.
ໃນປີນີ້, ເອຣໂກເລຈະທໍາລາຍສະຖິຕິ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຫົກຢ່າງຕິດຕໍ່ກັນ.
ໂອ້ ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ສະເປວເລຍ,ເຈົ້າໄດ້ຮ່ວມມື
ກັບຄົນລີ້ໄພເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ບໍ່ສົນໃຈລາວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າຍັງຕ້ອງຈ່າຍເງິນ
ພາສີຄົນແປກໃຈຢູ່ນອກເມືອງ.
ເຮ້! ເອຣໂກລ! ເຈົ້າຕ້ອງສົ່ງມັນຄືນ!
ເອຣໂກລບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ລາວເປັນແຊ້ມ Copa
Portorosso ,ອັນດັບໜຶ່ງ.
ແລະອັນດັບສອງ,
ຊີວິດຂອງລາວໜ້າປະທັບໃຈ
ແລະທຸກຄົນຮັກລາວ.
ພວກເຂົາບໍ່ຮັກເຈົ້າ. ພວກເຂົາຢ້ານເຈົ້າ.
ຍົກມືຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ທຸກຄົນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າເອງ. ໂບບ!
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນມັນ. ມາແລ້ວ, ລູກາ.
ເຮ້! ພວກຄົນຍ່າງຍ່າງຢາກຕໍ່ສູ້.
ໂວ້!
- ແອລເບີໂຕ?
- ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ບຣູໂນ.
ຈື່ໄວ້,ນີ້ແມ່ນສໍາ
ລັບເວສປາຂອງພວກເຮົາ.
- ຢຸດເຊົາ.
- ເວສປາບໍ?
ຄົນຂີ້ເຫຍື້ອຄືກັບເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຂີ່ Vespas ໄດ້.
ເອຣໂກລ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢ້ານວ່າ
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດການຂອງທ່ານ
- ອານາຈັກຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ມີຫຍັງໃໝ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນຄົນໃໝ່.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ,ອູ...ອູ....
- ປາແຄຕສ໌.
- ປາແຄຕ໌!
ຮາ?
ໂອ້, ພວກເຂົາເປັນຜູ້ໃຫ້ອາຫານດ້ານລຸ່ມ,
ແລະພວກເຂົາຍັງມີດົມ
ນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍສອງຢ່າງ.
ປິດງຽບ!
ຟັງ, Piccoletto,
ຂ້ອຍກິນເດັກນ້ອຍຄືກັບເຈົ້າໃນອາຫານເຊົ້າ.
ຂ້ອຍເອົາມັນໃສ່ໂຊກໂກລາຕ້າຂອງຂ້ອຍແລະ...
... ສິ້ນສຸດລົງ!
ສະນັ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້, ລົງທະບຽນ. ມມ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພາລະ
ກິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະທໍາລາຍເຈົ້າ.
ມັນຈະເປັນການແຂ່ງຂັນບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ຂໍໂທດ, ບໍ່ມີລາຍເຊັນມື້ນີ້.
ເຈົ້າສາມາດເອົາມືລົງໄດ້.
ຮາຮາ! ລູກາ! ບຣາໂວ, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ຈູເລຍ ມາຣາກວາລໂດ.
ສະບາຍດີ, ຈູເລຍ. ທີມງານຄົນດຽວບໍ?
ບໍ່ໃນມື້ນີ້.
- ລູກາ ປາກູໂຣ.
- ແອລເບີໂຕ ສອກຟາໂນ.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາ
ມີອາທິດໜຶ່ງທີ່ຈະຝຶກອົບຮົມ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ແຕ່ລະປີພວກເຂົາປ່ຽນປາສຕາ.
ເຈົ້າຕ້ອງພ້ອມພ້ອມກັບທຸກຢ່າງ.
ມັນອາດຈະເປັນ cannelloni , penne , fusilli
, trophy ,ເຖິງແມ່ນວ່າ lasagne ໄດ້.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ forchetta
.ມັນແມ່ນກົດລະບຽບ.
ໂອ້! ກົດລະບຽບແມ່ນ ສໍາ ລັບຄົນປົກຄອງ.
ກະຣັບສັກສິດ. ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ແລະຈື່ໄວ້, Piccoletto...
ຟໍຊາ,ລູກາ,ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປ
ໃນຫົວຂອງທ່ານ.ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ບຣູໂນ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນລອຍນ້ ໍາ ແບບນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ມີໂມສເຕີທະເລໃດບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນແຊບບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ບໍ່! ມັນເປັນເອຣໂກລ! ໄປ, ໄປ!
ໂລກາ!ໄວຂຶ້ນ,ໄວຂຶ້ນ!ເປັນຫຍັ
ງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ?
ເອຣໂກລ?
- ກຸຍໂດ!
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍລອຍລົງ.
ຊິກຊີໂອ, ຕີ Guido.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ຄືກັບວ່າເຈົ້າເວົ້າແທ້ໆ.
ຮາ?
ຮັມມ໌. ຄົນອື່ນໄປໃສ?
- ເອ່ອ?
- ເອຣໂກລ!
ໂວ້!
ຈູເລຍ!ມັນເປັນຜ້າຝ້າຍ.
ມັນບໍ່ສາມາດຊຸ່ມຊື່ນໄດ້!
ຊິກຊີໂອ, ເຮັດໃຫ້ມັນແຫ້ງ, ທັນທີ!
ລູກາ? ແອລເບີໂຕ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ອູມ...
- ພວກເຮົາຍັງດີດີ! ດີດີ, ດີດີ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າການຝຶກອົ
ບຮົມພຽງພໍສໍາລັບມື້ນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຫັນດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ອາ,ຊີຊີໂອ!ເຄື່ອງຈັກ!
ພວກເຂົາກໍາລັງໜີໄປຊ້າໆ!
ກູໂດ, ຕີຊີຊີໂອ.
ດ້ວຍຄວາມປະໝາດ!
- ຮາ?
- ອືມ.
ເຮ້!
ກະຕຸ້ນມັນ.
ໂອ້!
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ໂອ້. ແຟນ?
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ! ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ຂໍໂທດ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ຕີນ.
ໂອ້ ດີແລ້ວ.
ເອົາບານ!
ມາເອົາມັນ!
ໂອ້ ໂອ້!
ບໍ່ແມ່ນລູກຂອງພວກເຮົາ,
ບໍ່ແມ່ນລູກຂອງພວກເຮົາ.
Ha-ha!
ມາເບິ່ງວ່າບຽນກາ ບຣານຊີໂນເຮັດແບບນັ້ນ!
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ, ທີມງານ.
ເຈົ້າໄດ້ໄດ້ຮັບປາສຕ້າຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້.
ແອລເບີໂຕ:ຂ້ອຍສາມາດກິນ
ດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ລາວຢູ່ໃສ?
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າໄດ້ຊະນະ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
ໂອ້...
ແອລເບີໂຕ?ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະເຫັນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ແລ້ວ,ພວກເຂົາຈະບໍ່ມາບ່ອນນີ້.
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຂົາຈະສົ່ງຂ້ອຍໄປສູ່ຄວາມເລິກ.
ຟັງ, ສະບາຍໃຈ. ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ມື້ນີ້ດີຫຼາຍ,ແຕ່
ພວກເຮົາຈະເວົ້າເຕັກນິກ.
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍ!ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງກັບເຄືອຂ່າຍ.
ເຈົ້າ. ຄົນໃຫຍ່ແລະແຂງແຮງ.
- ໄປ.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ເຮ້, ພວກເຮົາຈະຊະນະ.
ແລະເຈົ້າຈະເອົາເວສປາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກ Vespa ເປັນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ໂອ້. ເພາະວ່າມັນຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ທຸກໆມື້,ຂ້ອຍແລະແອລເບີ
ໂຕຈະຂີ່ລົດໄປບ່ອນໃໝ່.
ແລະທຸກໆຄືນ, ພວກເຮົາຈະນອນຢູ່ພາຍໃຕ້ປາ.
ປາບໍ? ດີ.
ເຈົ້າແນວໃດ?ເຈົ້າຈະເຮັດ
ແນວໃດເມື່ອເຈົ້າຊະນະ?
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າທຸກຄົນ
ແລະເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຊະນະ!"
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເບິ່ງ, ໃນລະຫວ່າງໂຮງຮຽນ,
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍໃນເຈໂນວາ.
ແລະທຸກໆລະດູຮ້ອນ, ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້,
ແລະທຸກຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຂຶ້ນກັບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ແມ່ນບໍ?ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຊະນະ.
ເມືອງຈະຊົມເຊີຍຊື່ຂອງພວກເຮົາ.
ຊີວິດຂອງເອຣໂກລຈະຖືກທໍາລາຍ!
ຂໍໂທດ. ຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ບາງຄັ້ງຂ້ອຍເກີນໄປ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກນັ້ນບໍ່ແມ່ນປາ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເປັນ.ແອລເບີ
ໂຕບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນໂທລະທັດ.
ພໍ່ເຖົ້າເບີນາຣາດີປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຢູ່ຫ່
າງໄກເບິ່ງຄືວ່າໃກ້ຊິດ.ເບິ່ງ.
ເຈົ້າເຫັນປາໃດບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກນັ້ນທັງ ໝົດ ແມ່ນຫຍັງ?
ດາວ. ຄືກັບແສງຕາເວັນ.
ບານໄຟທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງແລະໂຊກຮ້າຍ!
ສະນັ້ນ, ແອລເບີໂຕຜິດ.
ແລະດາວຖືກວົງຈອນໂດຍດາວເຄາະ.
ເບິ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນຊັດເຕີໂນ.ມັນ
ແມ່ນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນແສງສະຫວ່າງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຖ້າມີ
ມະຫາສະໝຸດທີ່ໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະຖືມັນ,
ມັນຈະລອຍຢູ່ໃນມັນ!
ໂວ້!
ມາແລ້ວ, ລູກາ!
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ເຄື່ອງຈັກບິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະມີເມືອງໃຫຍ່ທີ່ເອີ້ນວ່າເມືອງບໍ?
ເຊັ່ນວ່າໃຫຍ່ກວ່າ Portorosso ບໍ?
ຄືກັບເຈໂນວາ! ໃຫຍ່ກວ່າ 20 ເທົ່າ.
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ເທິງຫີນຮອບໃຫຍ່,
ສະລອຍອ້ອມດາວ
ໃນ"ລະບົບແສງຕາເວັນ"?
ດີເລີດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ແລະມີຫຍັງຢູ່ພາຍນອກລະບົບແສງຕາເວັນບໍ?
ພຽງແຕ່ກາວະກາດທີ່
ເຕັມໄປດ້ວຍລະບົບແສງຕາເວັນ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
- ຈັກກະວານທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍກາວທຽມ!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ປີໜ້າໃນວິທະຍາສາດດາວທຽມຂັ້ນສູງ,
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ໂທລະທັດຂອງໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ບາງທີຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າ.
ສິ່ງນັ້ນໃຫຍ່ຫຼາຍ.ຂ້ອຍຢາກ
ສາມາດສະແດງມັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ພຽງແຕ່ສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະບອກ
ຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຫັນ!
ຂໍໂທດ. ຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
ບໍ່ເຄີຍ.
ເຮ້,ລູກາ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ໂອ້, ຂໍໂທດ.
- ພຽງແຕ່ມາ. ໄປ.
ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມສິ່ງນີ້
ໄດ້ບໍ?ພຽງແຕ່ໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄດ້.
Ha-ha!
ຈັກກະວານແມ່ນຂອງເຈົ້າແທ້ໆ!
ໂວ້. ຂອບໃຈ!
ລູກາ!
ໂອເຄ
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຮ້,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອ
ເລື່ອງນີ້.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນປາ.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຈູເລຍອະທິບາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເປັນໄຟ.
ແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ, ໃຫຍ່ກວ່າ ໜຶ່ງ ລ້ານຄັ້ງ.
ໂອ້, ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
ໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະເປັນ
ຂອງພວກເຮົາ,ເວສປາທີ່ຫວານ.
ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມໄຟ.
ມັນເຢັນຫຼາຍ!
ໂອ້!ແລະພວກເຮົາສາມາດເອົ
າໂທລະທັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ!
ແມ່ນແລ້ວ! ນັ້ນຍິງໄຟຟ້າ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເຈົ້າເບິ່ງຜ່ານມັນ.
ຈູເລຍເວົ້າວ່າມີອີກໜຶ່ງທີ່
ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າໃນໂຮງຮຽນຂອງນາງ.
ລໍຖ້າ.ຖ້າພວກເຮົາໄປຢ້ຽມ
ຢາມນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈບາງຢ່າງ.
ເຫດຜົນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊື້
ເວສປາແມ່ນເພື່ອອາໄສຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໂຮງຮຽນ
.ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຜເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພະຍາຍາມມັນໄດ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ສອງສາມມື້ບໍ?
ລູກາ,ສັດມະຫາສານທະເລ
ບໍ່ສາມາດໄປໂຮງຮຽນໄດ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເມື່ອພວກເຂົາເຫັນໃບໜ້າປາຂອງທ່ານບໍ?
ເຮ້, ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ.
ແລະບໍ່ມີຈູເລຍທີ່ຈະເຊື່ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
- ມາແລ້ວ. ໄປ.
- ບໍ່.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດກັບເຈົ້າທັງສອງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນອກຈາກກິ່ນຫອມ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາ
ສະຫຼາດກວ່າເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອງມັນໄວ້ແທ້ໆ.
ມັນພຽງແຕ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
ມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະເໝີ.
ແຕ່ແທ້ໆ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ຢຸດເຊົາ!
- ລໍຖ້າເວລາຂອງທ່ານ, Piccoletto.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຕົວເອງແຈ້ງຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນເມືອງຂອງຂ້ອຍ,
ອັນດັບໜຶ່ງ...
ແລະອັນດັບສອງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບອກຢຸດ!
ເອົາມັນລົງ, Piccoletto .ເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ.
ປ່ອຍລາວໄປ!
ໄປ. ດຽວນີ້. ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນໃຈ.
ບໍ່ມີໃຜຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
,ຄົນໂງ່!ສືບຕໍ່ແລ່ນ!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ
ເປັນຫຍັງ?ພວກເຮົາຄວນອອກຈາກ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄວບຄຸມມັນໄວ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດຄືຕິດຕາມ
ການນໍາພາຂອງຂ້ອຍ,ຈື່ບໍ?
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ!
ໄປ, ໄປ! ໄປ, ແອລເບີໂຕ! ໄປ!
ບໍ່. ໂວ້...
ສະບາຍດີ!
ສັດທະເລ!
ໂວ້.
ໂອ້.
ວາ...
ອູໂກ?
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ!
ມີພຽງແຕ່ສອງມື້ກ່ອນການແຂ່ງຂັນ.
ອືມ.
ເອສເປີໂຊ.
ໄປ, ລູກາ!
ໄປ, ໄປ!
ເຮ້, ຢ່າຊົມເຊີຍລາວ!
Ha-ha! ໂວ້!
ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ!
ໂອ້...
ອືມ.
ແມມ?
ຮາ. ເຮ້!
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ!
ໂອ້ ໂວ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ໂລຣນເຊສ໌.ຂ້ອຍ
ແຂງແຮງເກີນໄປຕໍ່ລາວບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຮັກສາລາວປອດໄພ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ລາວພຽງພໍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ພະຍາຍາມສົ່ງລາວໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍໃນສິບລ້ານປີ
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະເຮັດແບບນີ້.
ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ...
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ລູກາ!
ລາວເປັນໃຜ!
ໄປ, ໄປ!
ລູກາ! ລູຄາ!
ລູກາ, ຢຸດເຊົາ!
ລູກາ!
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ໂອ້... ທາງສັ້ນ.
ດິນທີ່ເຂັ້ມງວດກວ່າເກົ່າ,
ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ...ຂ້ອຍມັກມັນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຝຶກອົບຮົມ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຝຶກອົບຮົມຢູ່ສະເໝີ.
ສະບາຍດີ,ລູກາ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມໄວ
ທີ່ສຸດຂອງທ່ານຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ.
ໂອ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງ!
ນັ້ນແມ່ນລົດໄຟໄປ Genova.
ນັ້ນໄປໂຮງຮຽນຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ໂຮງຮຽນຂອງເຈົ້າເປີດໃຫ້ທຸກຄົນບໍ?
ດີ,ມັນໃຊ້ຈ່າຍເງິນໜ້ອ
ຍໜຶ່ງ,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ດີເລີດ. ຂອບໃຈ, ຈູເລຍ,
ສໍາລັບການສະແດງສິ່ງທີ່
ເບື່ອໜ່າຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ມັນຈະພາພວກເຮົາໄປສູ່ບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາສາມາດສຸມ
ໃສ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນໄດ້ບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາເສຍການແຂ່ງຂັນນີ້
,ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
Santa mozzarella. ການລົງພູ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້...
ເຈົ້າຈະຢຸດການເປັນຫົວໜ້າລາວຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງການຫຍັງ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ດີ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນ,ລາວຕ້ອງການຫຍັງ?
ຂ້ອຍ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂີ່ມັນຄືກັບ
ທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນເກາະ.ຮ່ວມກັນ.
- ໄປ.
- ບໍ່!
ແອລເບີໂຕ, ຢຸດເຊົາ!
ນັ້ນແມ່ນບຣູໂນທີ່ເວົ້າ!
ບໍ່!ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ!
- ຢຸດເຊົາ, ແອລເບີໂຕ!
- ໃຫ້ມັນໄປ!
ລະວັງ!
ໂປຣກາ ປາເລຕ້າ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຮາ?
ບາ!ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້,
ຊິກຊີໂອ!ຕາໃສ່ນ້ໍາ!
- ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
- ໂອເຄ
ໂອ້, ບໍ່! ລູກາ! ແອລເບີໂຕ!
ນາງຈະເຫັນພວກເຮົາ. ມາ!
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມສະແດງໃຫ້
ເຈົ້າເຫັນວິທີເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ!
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາລົງພູ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຕົກລົງ! ເຂົ້າໄປໃນທະເລ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ມີຫຍັງດີ!ພໍ່ແມ່
ຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນຂ້ອຍ!
ລູກາ, ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ!
ເບິ່ງ,ເມືອງນີ້ກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊະນະ
Vespa ນັ້ນແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມັນຈະບໍ່ແຕກຕ່າງຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
ຂ້ອຍຢາກໄປໂຮງຮຽນ.
ນັ້ນອີກບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປໂຮງຮຽນໄດ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢ້ານວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຢ້ານກົວ.
ປິດງຽບ!
ໂອ້!
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອນາງເຫັນເຈົ້າ?
ເມື່ອໃຜເຫັນເຈົ້າບໍ?
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ເຮ້!ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ຂຶ້ນລົດຖີບຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຮັກສາອາຫານໄວ້, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ໂອ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນການຝຶກອົບຮົມ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຖາມເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຢາກຮູ້ວ່າ
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດໄປໂຮງຮຽນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
ແມ່ນແລ້ວ! ແນ່ນອນ!
ໂອ້, ຈູເລຍ, ໂຮງຮຽນຂອງທ່ານ,
ມັນຕ້ອງມີຄົນທຸກຊະນິດບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າ
ບາງຄົນບໍ່ແມ່ນມະນຸດແນວໃດ?
ແອລເບີໂຕ...
ຖ້າບາງຄົນເປັນ,ໂອ້,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້,ສັດມະຫັດສະຈັນທະເລບໍ?
ສັດທະເລບໍ?
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າໂຮງຮຽນຂອງທ່ານຈະ
ຍອມຮັບໂມສເຕີທະເລເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
ອາ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍທີ່ແປກໃຈ, ແອລເບີໂຕ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,
ມັນຍາກທີ່ຈະຈິນຕະນາການ.
ສະນັ້ນ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ!
ບໍ່!
- ມາແລ້ວ.
- ຈູເລຍ, ລໍຖ້າ!
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຮາ?
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດ!
- ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະ...
- ສັດທະເລ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ທາງນີ້.
ລູກາ?
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ສັດທະເລ! ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Ragazzi, ດຽວນີ້!
ບໍ່!
ອາ, ຄົນໂງ່, ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນໜີໄປ!
ໄປຫາເຮືອ!
ພວກເຮົາຈະຂ້າໂມສເຕີທະເລ!
ໂອ້,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດທີ່ມັກຂອງທ່ານ,
Trenette ອາລ ເປສໂຕ.
ແອລເບີໂຕຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ລາວອອກໄປ, ທ້າວມາຣາກວາລໂດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວໄປໃສ?
ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ລາວຢາກໃຫ້ໃຜຊອກຫາລາວ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.ແຕ່ພຽງ
ແຕ່ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ.
ໂອເຄ
ດີ, ພວກເຮົາທັງສອງຍັງສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້.
ເຈົ້າຈະລອຍນ້ໍາ,ເຈົ້າຈະກິນ,
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດທັງສອງກ່ອນ...
- ລູກາ, ຂ້ອຍ...
- ແລະຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນຖືກອະນຸຍາດ, ແມ່ນບໍ?
- ລູກາ. ລູຄາ?
- ມັນຄວນດີ,
- ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງ...
- ລູກາ!
ນອນຢູ່ພາຍໃຕ້ປາ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍອະທິບາຍໄດ້.
ໃນບັນດາສະຖານທີ່ທັງໝົດສໍາລັບ
ໂມສເຕີທະເລທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມ,
ໂປຕໍໂຣໂຊ?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນເມືອງນີ້ບໍ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍລ່າສັດທະເລ!
ລູກາ, ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນອ່ອນແອ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມສຸກທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ...
ເບິ່ງ, ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າສ່ຽງຊີວິດເພື່ອເວສປາບໍ?
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະສົ່ງຂ້ອຍໄປ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ແຕ່ມັນໝົດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ຈູເລຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແອລເບີໂຕ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຊັນ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກສາມາດເອົາມັນຄືນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຂໍໂທດ.ດຽວນີ້,ພຽງແຕ່ໄປ!
ແອລເບີໂຕ?
ເຄື່ອງໝາຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢູ່ເທິງກໍາແພງແມ່ນຫຍັງ?
ບອກຂ້ອຍວ່າພວກມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້
ຄົນດຽວເປັນເວລາຫຼາຍມື້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢຸດການນັບຫຼັງຈາກເວລາດົນນານ.
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີອາຍຸ
ພຽງພໍທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
ບາງທີລາວຈະປ່ຽນໃຈ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ລາວດີກວ່າໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄືກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ທໍາລາຍທຸກຢ່າງ.
ຄວາມງຽບສະຫງົບ,ບຣູໂນ.ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເປັນສຽງໂງ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສອນຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ.
ແລະເອົາເວສປາບໍ? ເບິ່ງໂລກ...
ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນໄປ! ດີບໍ?
ເບິ່ງ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນເປັນເພື່ອນເລີຍ
ກ່ອນອື່ນໝົດ.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ແອລເບີໂຕ?
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໄປ.
ຂ້ອຍຈະໄປຊະນະການແຂ່ງຂັນ.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Vespa ຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ!
ແລະພວກເຮົາຈະຂີ່ລົດໄປພ້ອມກັນ!
ລູກາ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ບາງທີຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເອົາຂ້ອຍ, ຄວາມດຶງດູດ!
ລູກາ!
ໂອ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຈະກັບມາມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້!
ເຈົ້າຢາກແບ່ງທີມງານຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຖ້າມັນຖືກອະນຸຍາດ.
ລູກາ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະແຂ່ງຂັນດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າເຈົ້າ
ຢາກ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນະນໍາມັນ.
ຂອບໃຈ!
ແຕ່ເຈົ້າຈະ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອ...
ເຈົ້າລອຍບໍ່ໄດ້!
ຢູ່ຄົນດຽວອີກບໍ?
ອືມ.
- ອາ, ອາສາສະໝັກ...
- ຮາ?
- ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
ໜຶ່ງຈອກ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍແຕ່ລະຄົນ.
ໂອ້!
- ແມ່ນແລ້ວ. ໜຶ່ງ ຈອກຕໍ່ເດັກນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
ສໍາລັບເວລາທີ່ຈູເລຍ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນາງ...
ຊິກຊີໂອ, ຢືນຢັນ. ນ້ ໍາ ມັນໂອລິວ.
ລາວຈະຕັດຜ່ານນ້ ໍາ ຄືກັບມີດຕັດ.
- ໂອ້! ອາ.
- ມີດຕັດທີ່ມີນ້ ໍາ ມັນ.
ຮາ?
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເພື່ອນຮ້າຍແຮງຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກເປັນເພື່ອນມິດ.
ລູກາ! ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ!
ເຮ້, ຄົນຍ່າງ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈ່າຍຊຸດ
ລອຍນ້ໍາທີ່ເໝາະສົມບໍ?
ເຈົ້າແລະເຈົ້າ,
ຄັບໂປຕໍໂຣໂຊ ກໍາ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ!
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມີການເຫັນ
ບາງຢ່າງໃນໄລຍະຜ່ານມາ,
ແຕ່ຢ່າຢ້ານ!
ຖ້າມີໂມສເຕີທະເລໃດໆປາກົດຕົວມື້ນີ້,
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
ນັກລອຍນ້ ໍາ, ເອົາເຄື່ອງໝາຍຂອງທ່ານ!
ໂອ້ ໂວ້! ໂອ້!
ຫຍັງ?
ລອຍນ້ ໍາ, ຊິກຊີໂອ! ມາແລ້ວ!
ລອຍນໍ້າ!
Ha-ha! Trenette!
ມາແລ້ວ!
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຢ່າຂອບໃຈຂ້ອຍ.
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້ແລະປ້າຍ Guido! ຄົນໂງ່!
ໄປ! ແລ່ນ, ແລ່ນ!
ສິ້ນສຸດລົງ!
ຕໍ່ຄາໂວລີພັນຄົນ, ກູໂດ! ໄວຂຶ້ນ!
ກິນ, ຄົນໂງ່! ໄວຫຼາຍ!
ເຮ້, ນັ້ນບໍ່ຖືກອະນຸຍາດ.
ລາວເຮັດແລ້ວ!
ເຮັດແລ້ວ!
ໂວ້.
ແຕ່ລາວຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ.
ມີໃຜຢາກດື່ມບໍ? ນໍ້າບໍ?
- ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດ!
- ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ນັ້ນແມ່ນລາວ. ນີ້ແມ່ນລາວ!
ລູກາ, ຢຸດເຊົາ!
ຂໍໂທດແມ່!ຂໍໂທດພໍ່!
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້!
ກັບມາບ່ອນນີ້ທັນທີ!
ໂວ້. ລາວໄວ.
ຫຍັງ?
ໂອ້! ສກູຊາ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າໃນ... ການລົງພູ!
ສະເປວເລຍ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປລົງພູເລີຍ.
ຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້!ລາວກໍາລັງຫຼອ
ກລວງ!ຜູ້ຕັດສິນ!ຜູ້ພິພາກສາ!
ຮາ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ໂອ້.
ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້! ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍໃກ້ຊິດຫຼາຍ!
ລູກາ!
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ແອລເບີໂຕ
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, Piccoletto?
ຢ້ານຝົນນ້ອຍໆບໍ?
ເຮ້! ແມ່ນບໍ?
ສໍາລັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ເຈົ້າ
ທັງສອງບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ອອກຈາກເມືອງຂອງຂ້ອຍ!
ສັດທະເລ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຮາ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
ຊິກຊີໂອ! ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ! ໄວ!
- ແອລເບີໂຕ...
- ບໍ່, ຢຸດເຊົາ! ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຍັງດີຢູ່.
- ໄປ!
- ແອລເບີໂຕ, ລໍຖ້າ!
ບໍ່!
ຫຍັງ?
ໂວ້! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ!
ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ມັນຈາກເຈົ້າ!
ໄປຫານ້ ໍາ!
ບໍ່! ຊີຊີໂອ!
ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
ອອກຈາກທາງ! ຜ່ານ, ຜ່ານ!
Ha-ha!
ລູກາ!
ຂໍໂທດ!
- ໂອ້, ບໍ່! ລູກາ!
- ລູກຊາຍ!
ເຈົ້າຄວນອອກຈາກເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າໂມສເຕີທະເລບາງຢ່າງ!
ສະບາຍດີ,ອານາຈັກຄວາມ
ບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່!
ຈູເລຍ!
ໂມສຕຣີ ມາຣິນີ! ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ!
ຈູເລຍ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
...ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຈູເລຕ້າ?
ພໍ່! ຂ້ອຍ...
ເບິ່ງມັນ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາກ່ອນ
!ລາງວັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ!
ບໍ່, ແຕ່ພວກເຮົາຢ້ານເຈົ້າ.
ທຸກຄົນຢ້ານກົວແລະກຽດຊັງເຈົ້າ,
ເພາະເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ.
ຢຸດເຊົາ! ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນໂມສເຕີ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ພວກເຂົາ
ເປັນໃຜ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນໃຜ.
ພວກເຂົາແມ່ນລູກາ ແລະ ແອລເບີໂຕ,
ແລະ...
ພວກເຂົາຍັງເປັນຜູ້ຊະນະ.
- ລູກາ!
- ໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານໄປ!
- ຫຍັງ?
- ແທ້ໆບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປັນຜູ້ຊະນະ
ໄດ້.ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນເລີຍ!
ທ່ານນາງມາຊີຈີລີສ໌?
ທາງດ້ານເທັກນິກ, ທາງກົດໝາຍ,
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາໄດ້ຊະນະ.
ພວກເຮົາຊະນະບໍ?
ໃຜສົນໃຈວ່າພວກເຂົາຊະນະບໍ
?ພວກເຂົາເປັນໂມສເຕີທະເລ.
- ໄປ.
- ອືມ.
ຫຍັງ? ມາແລ້ວ!
- ເຮ້!
- ຮາ!
ຊິກຊີໂອ! ກູໂດ! ຮາປູນອີກຄົນໜຶ່ງ.
ອາ,ຄົນໂງ່!ເປັນປະໂຫຍດຄັ້ງດຽວ
ໃນຊີວິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
- ກຸຍໂດ
- ຊິກຊີໂອ.
ໂອ້.
ບໍ່, Piccolino.
ມັນໝົດແລ້ວ, ການປົກຄອງຂອງຄວາມຢ້ານກົວ.
ມັນໝົດແລ້ວ!
ລູກາ! ລູຄາ!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັງວົນເຄິ່ງຕາຍ,ແລະ
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນຫຼັງນ້ອຍໆຂອງທ່ານ
ອອກແລະຕີຫລັງມະນຸດຫຼາຍປານໃດ!
ແລະຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ
,ແລະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່.
ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າແລະເຈົ້າ,
ຜູ້ຊະນະການແຂ່ງຂັນບານ
ເຕະໂປຕໍໂຣໂຊໃນປີນີ້,
ຄົນອ່ອນແອ.
ໂວ້
- ໂວ້
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ
ຊະນະ!ພວກເຮົາຊະນະ!
ແມ່ນແລ້ວ! ຄົນລຸ່ມ!
ໂອ້.
- ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ!
- ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ພວກເຂົາຊະນະ!
ກິນອາຫານຕາຂອງທ່ານໃນ
Vespa ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໂລກເຄີຍເຫັນເລີຍ!
ດີເລີດ.
ມມມ
- ແມ່ຍິງ.
- ຂອບໃຈ.
ແມ່! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍມາເມືອງໃນທ້າຍອາທິດສ່ວນໃຫຍ່.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບຂ້ອຍ!
- ຄົນຕໍ່າຕະຫຼອດໄປ!
- ໂວ້!
ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດມື້ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍໃຫ້ລາວຢູ່ໃນໂລກນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ບາງຄົນ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ຍອມຮັບລາວເລີຍ.
ແຕ່ບາງຄົນຈະເຮັດ.
ແລະລາວເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ວິທີຊອກຫາຄົນທີ່ດີ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະໄປໃສກ່ອນ?
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຊົ່ວຄາວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ກ່ອນ
ທີ່ຈະເອົາມັນໄປທົ່ວໂລກທັງໝົດ.
ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຢ່າລືມຫຸ້ມຫໍ່.
ຊານໂຕແກຣໂກນໂຊລາ!ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຫຸ້ມຫໍ່!ສໍາລັບໂຮງຮຽນ!
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ໂຮງຮຽນ
.ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ຫຼາຍ.
ອູມ,ຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍປື້ມ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ມາແລ້ວ, ແອລເບີໂຕ!
ແລະເຈົ້າກິນອາຫານທ່ຽງ ສໍາ ລັບລົດໄຟບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເສື້ອຜ້າ? ຖ້າເຢັນບໍ?
ສໍາລັບຄັ້ງທີລ້ານ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ພໍ່.
Santa mozzarella, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ດີ,ຈູເລຍ,ບໍ່ລໍຖ້າທີ່ຈະ
ແຂ່ງຂັນໃນລະດູຮ້ອນຕໍ່ໄປ.
ຫຼືພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດມ່ວນຊື່ນໄດ້.
ສະບາຍດີ, ຈູເລຍ.
ດີ, ໄປສ້ອມແປງເວສປາຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ໂອ້...
ມັນເປັນສິ່ງໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍອາດຈະຂາຍມັນ.
ລູກາ?
ແມ່? ເຈົ້າທັງ ໝົດ ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຖ້າເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະຂຽນໃຫ້ພວກເຮົາທຸກໆມື້
ແລະເປັນຄວາມປອດໄພເທົ່າທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
,ແລະຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າປອດໄພກວ່າຄວາມປອດໄພ,
ເຈົ້າສາມາດໄປໂຮງຮຽນໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ມັນຖືກຈັດຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ກັບຈູເລຍແລະແມ່ຂອງນາງ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າໄດ້ຊັກຊວນ
ພວກເຂົາໃຫ້ເຮັດມັນ.
ມັນບໍ່ງ່າຍດາຍ.
ລູກາ, ເຈົ້າສັນຍາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສັນຍາ!
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້.ພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າ,ພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີສໍາລັບເຈົ້າ.
ໂອເຄ?
ເຮ້. ເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ແອລເບີໂຕ. ລົດໄຟຈະອອກໄປ.
ສິ່ງຂອງຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າເຫັນ...
ເຈົ້າຈະມາ, ແມ່ນບໍ?
ອູມ,ຂ້ອຍຈະເຮັດ,ແຕ່ມາຊິ
ໂມຖາມວ່າຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃກ້ໆບໍ.
ຍ້າຍເຂົ້າມາບາງທີ.ແລະ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ,ອູ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຕ້ອງການຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບໍ່ມີຂ້ອຍເລີຍ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າໂດດຈາກຫີນຫີນ
ຫຼືບອກບຣູໂນໃຫ້ຢຸດການກັງວົນເຈົ້າ,
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງແນວໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກເກາະ, ລູກາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບໍ່ຮູ້ເລີຍ.ໄປຊອກຮູ້ສໍາ
ລັບຂ້ອຍ,ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ໄປ, ລູກາ!
ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້!
ບາງຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຈະອາໄສຢູ່ໃນຄວາມເລິກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄົນໂຊກຮ້າຍ, ມັນແມ່ນພວກເຂົາ.
ມັນເປັນຊີວິດທີ່ດີເລີດ
,ຊີວິດທີ່ງ່າຍດາຍ.
ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມວຸ້ນວາຍ,
ສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ.
ມມ. ຊາກຄວາຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເຈົ້າຈະມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າ.ຂ້ອຍ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຢຸດ,
ບາງຄັ້ງເປັນເວລາບາງທີ 12 ຊົ່ວໂມງ.
ແລະເຈົ້າຈະໄດ້ຟັງ, ສະນັ້ນເຈົ້າໂຊກດີ.
ເຮັດໄດ້ດີ.